Panatilihin ito pababa.
Paano kung may makarinig sa atin?
Sino ang nagmamalasakit kung gagawin nila?
Nag-aalala ka ba sa iyong hamak na lingkod ng espada
ang iyong karaniwang kasintahan, si Chen Yuanqi,
maaari bang makapasok sa likod ng bundok?
Isang mahalagang gabing magkasama.
Gusto mo ba talagang tigilan ko na?
Wag kang magsisi sa huli.
Hindi.
Senior Kuya.
Si Chen Yuanqi ay isang mababang-loob lamang.
Paano siya maihahambing sa isang marangal na anak na tulad mo?
Isang marangal na inapo.
Ang katawan at puso ko ay pag-aari mo.
Yanzhi.
Ikaw...
Yuanqi.
Paano ka nakapasok dito?
Bakit ka matatakot sa isang insektong katulad niya?
Huwag sirain ang mood.
Fu Qingyun.
Si Yanzhi ang fiancée ko.
How dare you humiliate sa kanya ng ganito?
Sa tingin mo patay na ako?
Pinahiya ko ang fiancée mo?
Nakakadiri.
Ikaw na karaniwang basura.
Hindi mo deserve ang isang kasing ganda ni Yanzhi.
Teka.
Hindi mo pa nga siya natitikman diba?
Sinubukan ko siya para sayo.
Napakahina.
Malamang na hindi mo mabubusog si Yanzhi sa kama.
bastard!
ipaglalaban kita!
Insekto.
Alam mo ba kung bakit ka bumagsak sa mga pagsusulit nitong nakaraang dalawang taon?
Inilipat ng pamilyang Fu ang iyong mga resulta sa akin.
Naisip mo ba talagang mahalaga ang pagsusumikap?
ano sabi mo
Hayop!
Yanzhi!
Yanzhi, tumakbo ka!
Pumunta sa Tianyuan Academy at hanapin ang mga matatanda.
Hilingin sa kanila na bigyan tayo ng hustisya.
Yanzhi.
Sabihin mo lang ang salita,
at hindi ko siya papatayin.
Bahala ka, Senior Kuya.
Narinig mo ba yun?
Bakit?
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Dahil walang karapat-dapat ang mga insekto.
Gupitin ang mga damo, alisin ang mga ugat.
Narinig kong may matandang ina si Chen Yuanqi, tama ba?
Saan siya nakatira?
Feiyun Village.
Ituturo ko sa iyo ang daan, Kuya.
Huwag magmadali, hindi pa tayo tapos.
Tapusin muna natin ito, pagkatapos ay umalis na tayo.
Nakakainis ka.
Senior Kuya.
Nasaan ako?
patay na ba ako?
Bakit?
Bakit mo ginawa ito sa akin?
Dahil ito ang tadhana.
Ano ang mali, insekto?
Ayaw tanggapin?
Gusto mo bang umakyat?
sino ka ba
Sa ilalim ng Cliff of Despair.
Hetu Heavenly Book.
Celestial Goddess.
Maaaring baguhin ang iyong kapalaran.
Hetu Heavenly Book.
Celestial Goddess.
Matandang babae
Ang iyong anak ay nagnakaw ng isang espirituwal na damo mula sa akin.
Hintayin ang pagbabalik ni Yuanqi.
Pupunta ako sa ilalim nito.
Hindi na babalik ang walang kwentang tanga.
Nahuli niya ako at napatalon sa bangin sa kahihiyan.
Sa ilalim ng Cliff of Despair,
ay isang kalaliman na walang kalaliman.
Siya ay dapat na patay na, kahit isang katawan ay naiwan.
Young Master Fu, mangyaring humingi ng awa sa sekta.
Nagsumikap ka sa buong buhay mo.
Pero pinanganak kang mahirap.
Mahirap lampasan ang agwat sa pagitan ng mga maharlikang pamilya at mga karaniwang tao.
Isang bangin na kasinglawak ng bundok.
Ang iyong buong pamilya ay mapapahamak
para ma-bully hanggang mamatay.
ano?
Nakakita na ako ng daan-daang tao na may tadhana na napadpad dito.
Lahat ay gustong baguhin ang kanilang kapalaran.
Walang namatay ng maayos.
Sumuko na.
Maglalagay ako ng isang salita sa Hari ng Impiyerno.
Kaya maaari kang muling ipanganak sa isang mas mahusay na buhay.
Hindi, huwag!
huwag!
Inaantay pa ako ng nanay ko sa pag-uwi.
Hindi ako papayag sa mga nanakit sa pamilya ko
makuha ang gusto nila.
Ang iyong mga meridian at panloob na core ay nawasak.
Ang iyong tanging pagkakataon upang baguhin ang iyong kapalaran
ay upang linangin ang Reverse Immortal Ascension Art.
ano?
Reverse...
Baliktarin ang Immortal Ascension Art.
tama yan.
Ito ay isang marahas na pamamaraan.
Kung mabigo ka, masisira ka ng katawan at kaluluwa.
Maglakas-loob ka ba?
Kung ganito ang kapalaran nating mga dukha,
pagkatapos ay ang landas upang baguhin ang kapalaran
kahit na ito ay isang daan patungo sa impiyerno,
Kukunin ko pa rin.
Ikaw mismo ang pumili ng landas na ito.
Boy, huwag kang magsisi.
Hiramin ang kapangyarihan ng langit at lupa.
Hayaang makapasok sa iyong katawan ang Makalangit na Aklat.
Isa pang hamak na kabayo ang nasunog hanggang sa mamatay.
Palaging napakaraming kawawang tanga na nagpapahalaga sa kanilang sarili.
Ipinanganak na hindi gaanong mahalaga tulad ng mga langgam.
Bakit itataya ang iyong buhay sa wala?
Hindi ko inaasahan ito.
Isang matigas na tao ang lumitaw sa mga maralita.
Divine Lady,
nakapasa ba ako?
lalaki,
Na-master mo na ang unang yugto ng Reverse Immortal Ascension Art.
Sa ngayon, ikaw ay walang talo sa iyong mga kapantay.
Maaari mo ring labanan ang mga nasa itaas mo.
Pero ngayon ka lang nagsimula.
Mula ngayon, panatilihin ang iyong panloob na pagkakaisa.
Pagkatapos ay makikita mo ako sa iyong isip.
Pero huwag mo akong pakialaman maliban kung ito ay mahalaga.
Ang kapalaran ay hindi madaling baguhin.
Kung hanggang saan ang mararating mo ay nakasalalay sa iyo.
Kung tutuusin, ito ay kalooban ng langit.
Ang iyong kapalaran ay hindi isang mapalad.
Mga hari at maharlika—
Sila ba ay tunay na ipinanganak na dakila?
Ang aking kapalaran ay akin ang kontrolin, hindi ang langit.
Ang mga nanlalait sa aking ina—
dapat mamatay.
Inay!
anak ko...
Chen Yuanqi!
Buhay ka pa talaga!
Inay!
Inay, ayos ka lang ba?
ayos lang ako.
Hindi lang ako nabubuhay,
Gagawin din kitang taksil na pares
bayaran ang presyo.